Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪The flowers fall low into the dust♪
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪I've no longer had a home♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪I will turn these years into poems♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪All will drift away with the wind♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪
[The Sparrow's Gambit]
[द स्पैरोज़ गैम्बिट]
[Episode 15]
[एपिसोड 15]
Thank you, everyone.
आप सभी को धन्यवाद।
Our hospitality has been lacking.
हमारे आतिथ्य में कमी रही है।
We beg your indulgence.
हम आपसे अनुग्रह की प्रार्थना करते हैं।
Have an extra drink later,
बाद में एक अतिरिक्त पेय लें,
alright?
ठीक है?
- Alright!
- ठीक है ठीक है!
Wan'er,
वान'एर,
send someone to ask
किसी को भेजकर पूछो
where she is.
वह कहाँ है।
Her?
उसकी?
I guess Liu Rumeng never intended
मुझे लगता है लियू रुमेंग का कभी इरादा नहीं था
to marry into the Wang family.
वांग परिवार में शादी करने के लिए।
How dare you talk nonsense!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई बकवास करने की!
Who says I didn't want to marry?
कौन कहता है कि मैं शादी नहीं करना चाहता था?
Why did she arrive with Marshal Chen?
वह मार्शल चेन के साथ क्यों आई?
Yeah.
हाँ।
What's going on?
क्या चल रहा है?
What's wrong? What happened?
क्या हुआ?
I was ambushed by kidnappers.
मुझ पर अपहरणकर्ताओं ने घात लगाकर हमला किया।
They said
उन्होंने कहा
that because I offended Miss Wang,
क्योंकि मैंने मिस वांग को नाराज़ किया था,
they were going to kill me.
वे मुझे मारने वाले थे।
Liu Rumeng! You're slandering me!
लियू रुमेंग! तुम मुझे बदनाम कर रहे हो!
Silence!
मौन!
The kidnappers said one person was missing.
अपहरणकर्ताओं ने कहा कि एक व्यक्ति लापता है।
Is what she said true?
क्या उसने जो कहा वह सच है?
If I hadn't had business at the Chamber of Commerce,
यदि चैंबर ऑफ कॉमर्स में मेरा कोई काम न होता ,
would you have tried to kill even me?
क्या तुम मुझे भी मारने की कोशिश करते?
Dad,
पापा,
you...
आप...
you believe her over me?
क्या तुम मुझ पर उस पर विश्वास करते हो?
The scene is still there.
वह दृश्य अभी भी मौजूद है।
You can go and see for yourselves.
आप स्वयं जाकर देख सकते हैं।
Miss Wang, you have a sharp tongue.
मिस वांग, आपकी ज़बान बहुत तीखी है।
Do you really think I'd risk my own life
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैं अपनी जान जोखिम में डालूँगा?
just to frame you?
क्या यह सिर्फ आपको फंसाने के लिए है?
I have a sharp tongue?
मेरी ज़बान तेज़ है?
Liu Rumeng, I'll tear your mouth shut!
लियू रुमेंग, मैं तुम्हारा मुंह फाड़ दूंगा!
Rumeng!
रुमेंग!
Rumeng, are you alright?
रुमेंग, क्या तुम ठीक हो?
What's wrong with her?
उसको क्या हूआ है?
What happened?
क्या हुआ?
It seems
जान पड़ता है
she has been poisoned.
उसे जहर दिया गया है।
Doesn't this require an antidote?
क्या इसके लिए किसी प्रतिकारक औषधि की आवश्यकता नहीं है?
Wang Wan'er! Give me the antidote!
वांग वान'र! मुझे मारक दवा दो!
So you don't believe me either?
तो क्या आप भी मुझ पर विश्वास नहीं करते?
I was at the scene!
मैं घटनास्थल पर था!
I heard everything!
मैंने सब कुछ सुना!
I told you, it wasn't me!
मैंने तुमसे कहा था, वह मैं नहीं था!
Where would I get an antidote?
मुझे मारक दवा कहां मिलेगी?
Listen. If anything happens to Rumeng,
सुनो, अगर रुमेंग को कुछ हो गया,
I will never forgive you!
मैं आपको कभी माफ़ नहीं करूंगा!
What happened today...
आज क्या हुआ...
I'll settle the score with you later.
मैं बाद में तुम्हारे साथ हिसाब बराबर कर लूंगा।
She was probably the one who poisoned her.
संभवतः उसी ने उसे जहर दिया था।
Exactly.
बिल्कुल।
Miss Wang.
मिस वेंग।
[Cunji Hospital]
[कुंजी अस्पताल]
I won't let you go again.
मैं तुम्हें फिर नहीं जाने दूँगा.
Before, I aided the evil
इससे पहले, मैंने दुष्टों की सहायता की थी
and was hurt by those I trusted most.
और जिन पर मैं सबसे अधिक विश्वास करता था, उनसे मुझे दुःख पहुंचा।
I stopped believing in anyone.
मैंने किसी पर भी विश्वास करना बंद कर दिया।
This wedding is my last chance.
यह शादी मेरा आखिरी मौका है।
Can I...
क्या मैं...
really trust you?
क्या मैं सचमुच तुम पर भरोसा करता हूँ?
I pledge myself to you,
मैं अपने आप को आपके प्रति समर्पित करता हूँ,
should it claim my very life.
क्या यह मेरे जीवन का दावा करेगा?
Miss Wang, are you alright?
मिस वांग, क्या आप ठीक हैं?
Get out!
चले जाओ!
Liu Rumeng,
लियू रुमेंग,
the kidnapping wasn't my doing.
अपहरण मेरा काम नहीं था।
Then there's only one possibility.
तब केवल एक ही संभावना है।
You staged all of this yourself.
यह सब तुमने स्वयं ही रचा है।
How do you know so much?
तुम्हें इतना सब कैसे पता?
Are you Qingmao?
क्या आप क़िंगमाओ हैं?
Are you Lin Qingyi?
क्या आप लिन किंग्यी हैं?
Rumeng, are you alright now?
रूमेंग, क्या अब तुम ठीक हो?
I've made arrangements with the authorities.
मैंने अधिकारियों के साथ व्यवस्था कर ली है।
They will inspect
वे निरीक्षण करेंगे
Wang Penghui's dock tonight.
आज रात वांग पेंघुई की गोदी।
He'll likely be working frantically tonight.
वह संभवतः आज रात बहुत व्यस्तता से काम कर रहा होगा।
The thing you're looking for...
वह चीज़ जिसे आप ढूंढ रहे हैं...
Are you sure it's in the study?
क्या आप निश्चित हैं कि यह अध्ययन में है?
The study's layout is complex.
अध्ययन का स्वरूप जटिल है।
If he cared about you,
अगर उसे तुम्हारी परवाह होती,
even a little bit,
थोड़ा सा भी,
my words would never have worked.
मेरे शब्द कभी काम नहीं करते.
I'll kill you!
मैं तुम्हें मार दूँगा!
The mechanism
यांत्रिकी
must be the picture frame
चित्र फ़्रेम होना चाहिए
on Wang Penghui's desk.
वांग पेंघुई की मेज पर।
Okay.
ठीक है।
Then I'll stay at the hospital to provide your alibi.
तब मैं आपकी गवाही देने के लिए अस्पताल में रुकूंगा ।
Be careful.
ध्यान से।
Don't worry.
चिंता मत करो।
He trained me for so many years.
उन्होंने मुझे कई वर्षों तक प्रशिक्षित किया।
If I couldn't even open his secret room,
अगर मैं उसका गुप्त कमरा भी नहीं खोल सका,
wouldn't that mean I learned nothing?
क्या इसका मतलब यह नहीं होगा कि मैंने कुछ भी नहीं सीखा?
The real ledger
असली बहीखाता
must be inside the secret room.
गुप्त कमरे के अंदर होना चाहिए.
Once we get the ledger,
एक बार जब हमें बहीखाता मिल जाता है,
we can prove he's smuggling opium
हम साबित कर सकते हैं कि वह अफीम की तस्करी कर रहा है
and clear my Lin family's name.
और मेरे लिन परिवार का नाम साफ़ कर दूँ।
Good.
अच्छा।
There's a secret room in the study?
क्या अध्ययन कक्ष में कोई गुप्त कमरा है?
Why did Father never tell me?
पिताजी ने मुझे कभी क्यों नहीं बताया?
He really didn't trust me!
उसे सचमुच मुझ पर भरोसा नहीं था!
Liu Rumeng,
लियू रुमेंग,
this time I saw it with my own eyes.
इस बार मैंने इसे अपनी आँखों से देखा।
Let's see you talk your way out of this one.
देखते हैं आप इस मामले में कैसे आगे बढ़ते हैं।
It's Miss Wang. She's in the study.
मैं मिस वांग हूँ। वह अध्ययन कक्ष में हैं।
[A Warm Welcome to Our Government Leaders!]
[ हमारे सरकारी नेताओं का हार्दिक स्वागत है !]
Thank you! Thank you, everyone!
धन्यवाद! आप सभी का धन्यवाद!
Sir, they're here.
सर, वे यहाँ हैं।
Good.
अच्छा।
Welcome!
स्वागत!
Dad, I caught...
पिताजी, मैंने पकड़ लिया...
Mind the occasion.
अवसर का ध्यान रखें।
- Dad. I... - Listen up,
-पापा. मैं... -सुनो,
today is very important to me.
आज का दिन मेरे लिए बहुत महत्वपूर्ण है.
Don't cause any trouble.
कोई परेशानी मत पैदा करो.
- But Dad... - Get away!
- लेकिन पिताजी... - दूर हो जाओ!
Mr. Wang!
श्रीमान वांग!
Mr. Zhou,
श्री झोउ,
what's wrong? What is it?
क्या हुआ?
Mr. Wang,
श्री वांग,
someone has reported you for trafficking opium,
किसी ने आपके खिलाफ अफीम की तस्करी की रिपोर्ट की है,
harming the people.
लोगों को नुकसान पहुंचाना।
How could he do such a thing?
वह ऐसा काम कैसे कर सकता है?
How could he engage in such activities?
वह ऐसी गतिविधियों में कैसे शामिल हो सकता है?
We have the ledger as proof.
हमारे पास सबूत के तौर पर बहीखाता है।
My gosh!
अरे बाप रे!
Quick, get a picture! Get a picture!
जल्दी करो, एक तस्वीर ले लो! एक तस्वीर ले लो!
That ledger...
वह खाता-बही...
It's impossible for an outsider to know about it.
किसी बाहरी व्यक्ति के लिए इसके बारे में जानना असंभव है ।
Has anyone been in the study or the secret room?
क्या कोई अध्ययन कक्ष या गुप्त कक्ष में गया है?
The patrols said only Miss Wang was seen
गश्ती दल ने कहा कि केवल मिस वांग ही दिखीं
near the study last night,
कल रात अध्ययन कक्ष के पास,
sneaking around.
चुपके से इधर उधर घूमना.
This ledger must be genuine.
यह खाता बही वास्तविक होनी चाहिए।
The evidence is right here.
सबूत यहीं है।
Mr. Zhou, may I take a look at your ledger?
श्री झोउ, क्या मैं आपके बहीखाते पर एक नज़र डाल सकता हूँ?
Certainly.
निश्चित रूप से।
[Ledger]
[खाता बही]
I have a backup.
मेरे पास बैकअप है.
Don't worry.
चिंता मत करो।
What is going on?
क्या हो रहा है?
What could I possibly do in front of everyone?
मैं सबके सामने क्या कर सकता था ?
Mr. Zhou,
श्री झोउ,
this ledger is not mine.
यह बहीखाता मेरा नहीं है।
Mr. Wang, look carefully.
श्रीमान वांग, ध्यान से देखिए।
It bears your Wang family seal.
इस पर आपके वांग परिवार की मुहर लगी है।
Our Wang family's business
हमारे वांग परिवार का व्यवसाय
is managed by my daughter.
इसका प्रबंधन मेरी बेटी द्वारा किया जाता है।
This seal is hers.
यह मुहर उसकी है।
Dad,
पापा,
what are you saying?
आप क्या कह रहे हैं?
I trusted you too much.
मैंने तुम पर बहुत अधिक भरोसा किया।
I put you in charge of the accounts,
मैंने तुम्हें खातों का प्रभारी बना दिया है,
and you went behind my back to traffic opium.
और तुम मेरी पीठ पीछे अफीम बेचने चले गए।
Get this on camera!
इसे कैमरे पर कैद करें!
You've disappointed me so deeply!
तुमने मुझे बहुत निराश किया है!
Dad, I'm your daughter!
पिताजी, मैं आपकी बेटी हूँ!
Daughter?
बेटी?
You hijacked my wedding ride!
तुमने मेरी शादी की सवारी का अपहरण कर लिया!
You tried to murder me!
तुमने मेरी हत्या करने की कोशिश की!
And now you're trying to use this ledger to frame me!
और अब आप इस बहीखाते का उपयोग करके मुझे फंसाने की कोशिश कर रहे हैं!
You want me dead!
तुम मुझे मरना चाहते हो!
You ungrateful wretch!
हे कृतघ्न दुष्ट!
Wan'er, are you alright?
वान'र, क्या तुम ठीक हो?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
It's you.
यह आप है।
This was all your scheme.
यह सब तुम्हारी योजना थी.
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
I've been in the hospital the whole time.
मैं पूरे समय अस्पताल में रहा हूं ।
Why are you slandering me?
तुम मुझ पर क्यों कलंक लगा रहे हो?
Lin Qingyi!
लिन क्विंगयी!
I am Qingmao.
मैं किंगमाओ हूं.
I've come back.
मैं वापस आ गया हूं.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪I've no longer had a home♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪मैगनोलिया की पंखुड़ियाँ आकाश में उड़ती हैं♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪वसंत और शरद आते हैं और चले जाते हैं♪
♪People gather and part♪
♪लोग इकट्ठा होते हैं और अलग होते हैं♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪बिना किसी पछतावे के कोई कितना बहादुर हो सकता है?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪मैं आसमान में प्यार और नफ़रत चित्रित करूँगा♪
♪Engraving my love for you♪
♪आपके प्रति अपने प्यार को उकेरता हुआ♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪मैं इस अस्त-व्यस्त दुनिया में घूमता हूँ♪
♪Who will guard me for life?♪
♪जीवन भर मेरी रक्षा कौन करेगा?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪All will drift away with the wind♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪